1. Teeme kuupäeva formaadi lihtsamaks. Kellaajad paneb juurde automaatselt.

Programi teoimingud
1   Soovin homse päeva elektrihindade tabelit koos kõrgemate tippude ja miinimumide väljatoomisega
2   Soovin enda poolt määratud perioodi elektrihindade kõrgemaid ja madalamaid hindu
3   Näita suvalise kuupäeval nelja erineva elektrituru hindade võrdlust
4   Lõpeta programmi töö

2a  Näita ühe määratud kuu elektrihindu tabelina (Kas on vaja/mõtet?)

Muud märkused:
Elering annab elektri hinna E/MWh, et tavakasutajale hind reaalsemana paistaks, tuleks see ümber konvertida senti/kWh

Elektrihinnad<ArrayList>

